Megjegyzés:
upload_directory a config\Services.yaml-ban rögzítve.


Táblák:

Genrequest
-user User
-dcreated datetime
-promtpositive varchar
-promptnegative varchar
-generated (bool)
-startprocessing datetime
-endprocessing datetime
+resultfile File   //Ilyen nem lesz, helyette genfiles
-refused bool
-refusereason varchar
-processingunit   //hivatkozott
-priority int (minnél nagyobb annál előrébb van a listában) ToDo: Szűrést ennek megfelelően elkészíteni
-resolution
-inputfile File  //A bemeneti file
-useinputfile bool //használjon-e bemeneti filet

Genfiles
-genrequest
-file

Processingunit
 -user
 -hardware
 -taskscompleted
 -reliability
 -securitytoken

 File
 -filename
 -processingunit
 -directory (Az adott processing unit melyik könyvtárában van eltárolva)

 Fileuser   //A user által feltöltött fileok
 -user
 -file
 -dcreated

 Filerequest
 -file File
 -tostore  //el kell-e raktározni a filet? Ha nem, akkor fel kell tölteni a szerverre, hogy onnan a User letölthesse
 -user User -kihez tartozik a file
 -finished bool //Ha a kérés teljesítve van.
 -started //elkezdődött a feldolgozása
 -dcreated
 -dfinished

